Keluar!
- Aku tidak akan pergi kemana-mana!
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Saya juga tidak berperilaku buruk dengan siapa pun.
Keduanya telah melakukan
sesuatu yang buruk!
Aku hanya bertanya pada mereka tentang hal itu!
Apa yang ingin kamu katakan, Birju?
Tanya mereka!
Memberitahu mereka!
Apa yang kamu bicarakan tentang Rani?
Kamu sangat pandai berbohong.
Ibu Suri, dia berbohong.
Dia mencoba mengubah keadaan
menjadi menguntungkannya.
Setelah aku pergi, dia melihat Nandini sendirian,
dan mulai menggodanya.
Jai Singh!
Birju tidak akan pernah bisa melakukan itu!
Saya memiliki keyakinan implisit padanya.
Apakah kamu serius, Vikram?
Kamu lebih mempercayai
pria bodoh ini daripada adikmu!
Dia tidak punya hak untuk menanyai kita!
Jika pertanyaannya
benar dan beralasan,
setiap orang berhak menanyakannya.
Mungkin, Birju ingin
menanyakan sesuatu yang penting
kepada Nandini.
'Ibu Susu'
Permisi, Kumud.
Apa yang sedang terjadi?
Kiara, besok
Ganguar pertama Rani.
Dia cukup bersemangat
merayakan festival ini.
Jadi, saya pikir kita harus melakukan
semua ritual dan merayakannya
festival secara besar-besaran.
Pangeran Veer, aku sangat merasakannya
bahwa Rani akan kembali ke
rumah pada saat festival berakhir.
Ide bagus, Kumud.
Kami akan memenuhi keinginan Rani.
Kami akan membuat pengaturan yang bagus.
Benar, Veer?
Oke.
Besok, kita akan merayakan Ganguar.
Dan aku akan berpuasa untuk Rani.
Itu karena
tidak perlu hanya istri saja
berpuasa demi umur panjang suaminya.
Saya akan melakukan tugas saya sebagai seorang suami.
Aku hanya berharap Rani segera kembali.
Pangeran Veer.
Saat Rani punya suami sepertimu,
tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Kiara, maukah kamu memegang patung itu?
Aku akan membersihkan
tempat berhala di kuil.
Aku akan menemanimu, Kumud.
'Tuhan, terimalah
puasaku untuk Rani.'
'Kamu bisa memperpendek umurku
dan memperpanjang umurnya.'
'Semoga dia berumur panjang.  Tapi tolong...'
'Kirim dia pulang dengan selamat.'
Kiara.
Berhala.
Saya akan membantu Anda.
- Tentu.  Ikut denganku.
Hei, Jai!
Kemana kamu pergi?
Rumah.  Dimana lagi?
Sebenarnya, aku berpikir...
Besok, kami mengadakan 'puja' di rumah.
Semua orang sedih.
Banyak pengaturan
yang harus dibuat.
Jadi, kamu bisa tinggal di sini.
Bagaimanapun, Anda adalah
bagian dari keluarga kami.
Tidak, Kiara.  Seandainya memungkinkan,
saya akan tetap tinggal di sini.
Tapi aku punya banyak pekerjaan.
- Tolong, Jai.
Anda bisa melakukan ini
untuk Nandini dan Yang Mulia.
Lakukan apa yang saya katakan.  Silakan.
'Mengapa sangat ingin menghentikanku?
Baiklah, aku akan tetap kembali.'
'Aku akan mendapat kesempatan
untuk membuat Nandini terkesan lagi.'
Jika kamu bersikeras, aku akan tetap kembali.
Kumud, tawarkan bunga.
Sepasang Rani dan Veer
seperti Isar Ganguar.
Bholenath.
Hari ini, aku hanya berdoa untuk satu hal.
Tolong bersatu kembali
Veer dan Rani paling awal.
Buatlah hubungan mereka
sekuat hubungan itu
antara Kamu dan Ganguar.
'Sekarang, dia tidak lagi menikah!'
'Dia adalah istriku!'
'Rani Veer Singh Rajawat!'
'Beraninya kamu'
'berperilaku seperti ini pada istriku?'
'Aku membencimu.'
'Kamu berpura-pura menjadi monster.'
'Tapi itu tidak benar.'
'Kamu memiliki hati yang lembut.'
'Apakah menurutmu hanya kamu yang
berhak mengungkapkan kebencianmu?'
'Aku benci kejujuranmu.'
'Sampai saat ini, aku belum
pernah berdoa kepada-Mu.'
'Tetapi hari ini, aku berdoa kepada-Mu.'
'Kembalikan Rani dengan selamat kepadaku.'
"Aku tidak bisa menunggu lebih lama lagi."
'Tolong kembalikan dia padaku.'
Kumud.  - Ya...
Saya tidak melihat air mawar di sini.
Saya akan mendapatkannya.
Vijay, kamu di sini!
Apakah kamu mengetahui
sesuatu tentang Rani?
Kami sudah menelusuri lokasi Rani.
Oke.  Jadi, ayo bawa dia.
Perangkat tim saya memiliki lokasinya.
Mereka akan segera tiba di sini.
Mereka, kami akan pergi bersama mereka.
Oke.  Mari kita tunggu
sampai tim Anda tiba di sini.
Bholenath.
Bawa Rani pulang dengan
selamat secepatnya.
Nenek.
Hari ini, menantu perempuanmu
akan pulang ke rumah.
Dia akan kembali.
Ini aneh.
Kok pintunya
dikunci dari sisi ini?
Saya yakin orang-orang
ini akan pergi minum teh.
Sebelum semua orang sampai di sini,
Saya harus menggeser Rani.
Tahukah Anda kenapa dokter
dianggap mirip dengan Tuhan?
Karena satu tindakan... Sebuah sayatan...
Satu tindakan bisa menyelamatkan nyawa
atau membunuh seseorang.
Saya hanya punya satu pertanyaan untuk ditanyakan kepada Anda.
Dan hanya ada satu jawaban untuk itu.
Dan saya ingin jawaban yang jujur.
Dimana Rani?
Anda tidak mirip dengan Tuhan.
Anda telah menjadi monster!
Aku tidak tahu dimana Rani berada.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak tahu apa apa.
Karena kamu,
Saya harus melakukan sesuatu yang salah
untuk pertama kalinya dalam hidup saya.
Saya harus membantu Yang
Mulia melarikan diri dari penjara.
Saya kehilangan rasa hormatnya.
Dan kamu bilang kamu tidak
tahu di mana Rani berada!
Dimana dia?
- Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak tahu apa apa.
Berapa banyak kebohongan yang akan kamu sampaikan?
Apakah menurut Anda kami bodoh?
- Birju!
Kami sudah muak dengan omong kosongmu!
Kami tahu apa yang telah Anda lakukan!
Jika kamu masih belum memberitahu
kami di mana Rani berada,
kami akan membunuhmu.
Kenapa kamu tidak percaya padaku?
Aku tidak tahu dimana Rani berada.
Saya benar-benar tidak tahu apa-apa.
Percayalah padaku.
Benar-benar?
Jadi, kenapa kamu membodohi Nandini
untuk mendapatkan uang dari Kiara?
Kiara telah mengatakan yang sebenarnya kepada kami.
Tidak ada tempat untuk bersembunyi!
Memahami?
'Veer, aku tahu Nandini
adalah adik perempuanmu.'
'Tapi cobalah untuk mengerti'
'bahwa aku merasa Nandini
menyembunyikan sesuatu yang sangat besar.'
'Apa maksudmu?'
'Nandini meminta uang padamu.'
'Dan kamu memberinya uang!'
"Dia bilang dia ingin
menyumbangkan uangnya untuk amal."
'Jadi, apa yang bisa kulakukan?'
'Bagaimana aku bisa menolak Nandini?'
'Tapi hari ini, saat aku melihat tas itu di
kamar Champa di ruang bawah tanah,'
'kecurigaanku semakin kuat.'
'Dan apa yang dikatakan Nandini?'
'Nandini tidak punya jawaban.'
'Bahkan, dia menjadi gugup
dan pergi dengan marah.'
"Saya yakin ini adalah sesuatu yang serius."
Nandini meminjam uang darinya.
Dan tas itu ditemukan bersama Champa.
Bagaimana saya terlibat dalam hal ini?
Ini urusan keluargamu.
Aku tidak tahu dimana Rani berada.
Birju telah mendengar
percakapanmu dengan Nandini.
'Di mana Rani?  - Rani!'
Ini sangat sederhana, Jai.
Aku bisa saja
membunuhmu saat itu juga.
Aku bisa membunuhmu bahkan sekarang!
Jika aku menekan keberanianmu, kamu akan mati.
Tapi saya tidak akan melakukan itu
karena aku butuh Rani kembali.
Beri tahu saya.
Anda gemar bermain game.  Benar?
Tapi hari ini, kamu telah tertipu!
Aku memintamu untuk yang terakhir kalinya.
Jika kamu tidak menjawabku,
ini akan menjadi hari
terakhir dalam hidupmu.
Dimana Rani?
Ibu Suri.
Hari ini, Bholenath akan mengecewakan kita.
Rani pasti akan kembali.
Saya dulu berpikir
bahwa saya telah menjalin semua
hubungan yang saya inginkan
dalam hidup saya.
Tapi kemudian...
Rani datang ke dalam hidupku.
Dan dia membuat
tempat khusus di hatiku.
Dia menjadi bagian yang
tidak terpisahkan dalam hidupku.
Hari ini, aku sangat merindukannya.
Hari ini, seandainya dia ada di sini,
dia akan mendekorasi pot itu.
Anda benar, Ibu Suri.
Dia pasti akan kembali.
Dan dia akan melakukan 'puja'.
Percayalah pada Tuhan.
Veer selalu melindungi
keluarga kami.
Dia tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Rani.
saya yakin
semua anak keluarga kami akan
kembali ke rumah dengan selamat.
Maukah kamu mempertanyakan
anakmu yang tidak tahu malu itu
siapa yang ada di rumah?
Kiara, kamu..
Apa yang kamu katakan?
Apa yang telah dilakukan Nandini?
Tidak, ayah.  Saya tidak tahu...
Entahlah... Pasti
ada kesalahpahaman.
Kiara, ayo masuk ke dalam dan bicara.
Ayo.  - TIDAK.
Ini masalah keluarga kami.
Kami akan berdiskusi di depan mereka.
Apa yang salah denganmu?
Maksudku... Ayah dan
nenekmu sangat kesal.
Saudara-saudaramu mempertaruhkan
nyawa mereka untuk menyelamatkan Rani!
Tapi Anda berdiri di sini dan
memperhatikan semuanya!
Apa yang kamu katakan, Kiara?
Nandini mengkhawatirkan semua orang.
Itu adalah
kesalahpahamanmu, Ibu Suri.
Nandini menjadi tidak berperasaan.
Tidak ada yang mempengaruhinya.
Dia hanya ingin agar dia tidak
disalahkan atas apa yang terjadi.
Apakah saya benar?
Disalahkan?
Beritahu kami dengan jelas.  Apa masalahnya?
Ibu Suri, masalahnya adalah
bahwa Nandini bisa membawa
pulang Rani sekarang juga.
Itu karena dia tahu siapa yang
menculik Rani dan di mana dia berada.
Apa?
Apakah Anda ingin tahu namanya?
Jai Singh!